Atividade 4 - Versão anti-recruta

1 - Liste os países que:(use WORLD)
pertencem à África
possuem população acima de 15 milhões
possuem expectativa de vida entre 50 e 70 anos
possuem área territorial menor que 1.000.000

Exiba:

* Nome
* População
* Área
* Expectativa de vida

Ordene pela população em ordem decrescente.



2 - Liste os países cujo:(use WORLD)
nome possui a letra L
ano de independência é anterior a 1950
expectativa de vida é superior a 65 anos

Exiba:
* Nome
* Ano de independência
* Expectativa de vida

Ordene pelo ano de independência.



3 - qual o menor valor do aluguel de um filme (use SAKILA)?



4 - Liste os países da América do Sul e América do Norte que possuem área superior à média mundial das áreas territoriais:(USE WORLD)

Exiba:

* Nome
* Continente
* Área

Ordene pela maior área.

5 - Descubra quantos países possuem:(use WORLD)
* expectativa de vida acima de 80 anos
* população superior a 5 milhões



6 - Liste os filmes que:(use SAKILA)

possuem duração acima de 120 minutos
classificação diferente de 'NC-17'
custo de reposição superior a 20.00

Exiba:
* Título
* Classificação
* Duração
* Custo de reposição

Ordene pela maior duração.



7 - Liste os filmes cujo:
valor de aluguel está entre 0.99 e 2.99
duração está entre 80 e 130 minutos
título contém a letra "E"

Exiba:
* Título
* Valor do aluguel
* Duração

Ordene alfabeticamente.



8 - Descubra:
quantos filmes possuem duração acima da duração média de todos os filmes

9 - Liste os 25 filmes mais caros para reposição que possuem classificação:
PG
PG-13
R

Exiba:
* Título
* Classificação
* Custo de reposição

Ordene pelo maior custo.



10 - Liste os filmes que:
possuem duração inferior à média dos filmes
possuem valor de aluguel superior à média dos valores de aluguel

Exiba:
* Título
* Duração
* Valor do aluguel

Ordene pelo maior valor de aluguel.